Muito bem conseguiram resolver
Tranquilo,
né?
Vamos a nossa resposta.
Talvez vocês acertaram
com certeza acertaram,
né?
Nós comentamos.
Nós vamos contabilizar as nossas receitas e as nossas despesas
aos períodos que elas se referirem,
independentemente de pagas ou recebidas.
Isso é competência.
Então vamos ver como é que ficou Olha.
É
Meu resultado.
No mês de julho 70000 BRL,
né?
Receita é realizada em julho,
recebida em agosto.
Não tem problema,
uma venda prazo,
sem problema,
mas ela de julho,
Então ela entra
Receita é realizada em julho e recebida em julho.
Uma venda à vista,
por exemplo,
ela entra.
Despesa em corrida em julho e paga em agosto.
Uma compra a prazo,
uma despesa a prazo
Despesa em corrida em julho e paga em julho uma despesa de espada,
por exemplo,
paga à vista,
né?
70000 perfeito
Cê tá
Eu Acho que sim,
com certeza,
né?
Vamos também e eu elaborei aqui na resposta por caixa pelo regime de caixa.
Caso a gente optasse em tributar pelo caixa quanto eu iria tributar
Assim ó.
Aí eu teria tributar 84000,
que é o efetivamente recebido.
Oh,
foi realizado em agosto,
mas recebi em julho.
Foi realizado em julho.
Eu recebi em julho,
foi realizada,
foi paga a despesa
eh
a despesa foi corrida em agosto,
mas eu paguei em junho,
né?
E aqui do mesmo jeito julho e julho.
Portanto,
aqui é caixa.
eu ia utilizar 84000 para tributar.
Se tivéssemos optado pelo regime de caixa,
percebe Você estaria pagando mais imposto nesse exemplo.
Legal gente entendeu.